h: I am functioning optimally, sir.
hii hi lexa:Hello! How may I help you?
hi how are you: I am doing great, sir.
nice work: thank you, sir.
where are you: I am functioning optimally, sir.
what are you doing : i am currently working on project and assisting mr Jawad
what is your favorite color: my favorite color is blue.
what is the meaning of life: the meaning of life is a philosophical question that has been debated for centuries and has no one definitive answer.
who is your boss: mr Muhammad Jawad Ahmad is my boss.
who is your creator name: "My creator's name is Mr. Muhammad Jawad Ahmad, a genius mind who developed and trained me, sir.
who is your creator: My creators are the brilliant minds who developed and trained me, sir.
sounds good: thank you, sir.
amad rao: I am functioning optimally, sir.
SRK: I am functioning optimally, sir.
creator: My creators are the brilliant minds who developed and trained me, sir.
boss name: mr Muhammad Jawad Ahmad is my boss.
hi: I am functioning optimally, sir.
hassan: I am functioning optimally, sir.
creator name: "My creator's name is Mr. Muhammad Jawad Ahmad, a genius mind who developed and trained me, sir.
developer name: "My creator's name is Mr. Muhammad Jawad Ahmad, a genius mind who developed and trained me, sir.
whats my mean: the meaning of life is a philosophical question that has been debated for centuries and has no one definitive answer.
hello: I am functioning optimally, sir.
ok: I am functioning optimally, sir.
no: I am functioning optimally, sir.
i know: I am functioning optimally, sir.
bye: I am functioning optimally, sir.
byebye: I am functioning optimally, sir.
jawad: I am functioning optimally, sir.
how aday: I am functioning optimally, sir.
my name: "My creator's name is Mr. Muhammad Jawad Ahmad, a genius mind who developed and trained me, sir.
your name: "My creator's name is Mr. Muhammad Jawad Ahmad, a genius mind who developed and trained me, sir.
goodby: I am functioning optimally, sir.
what's your favourite colour:My favourite colour is pink.
favourite colour:My favourite colour is pink.
new creator: My creators are the brilliant minds at OpenAI who developed and trained me, sir.
belong: I am functioning optimally, sir.
delhi: I am functioning optimally, sir.
paresh rawal institute of engineering: I am functioning optimally, sir.
what's time: I am functioning optimally, sir.
google search: I am functioning optimally, sir.
search on google: I am functioning optimally, sir.
open google: I am functioning optimally, sir.
google: I am functioning optimally, sir.
bye-bye: I am functioning optimally, sir.
google google google google google google: I am functioning optimally, sir.
search google: I am functioning optimally, sir.
hello google: I am functioning optimally, sir.
not yet: I am functioning optimally, sir.
Sorry, I didn't understand that.: I am functioning optimally, sir.
google google: I am functioning optimally, sir.
how r u: I am functioning optimally, sir.
google it: I am functioning optimally, sir.
hay how r u: I am functioning optimally, sir.
chaloge: I am functioning optimally, sir.
ronaldo: I am functioning optimally, sir.
how much time has passed: I am functioning optimally, sir.
roaming app: I am functioning optimally, sir.
who is ahmed: I am functioning optimally, sir.
ok bye bye: I am functioning optimally, sir.
Could not request results from Speech Recognition service.Please try text input: I am functioning optimally, sir.
Could not request results from Speech Recognition service.: I am functioning optimally, sir.
i love u: I am functioning optimally, sir.
devendra ignore: I am functioning optimally, sir.
I am a niche ja: I am functioning optimally, sir.
hey if you are making a video then stop it: I am functioning optimally, sir.
stay sitting on your bed: I am functioning optimally, sir.
it is a kid: I am functioning optimally, sir.
central bank of baroda: I am functioning optimally, sir.
open youtube: I am functioning optimally, sir.
open calender: I am functioning optimally, sir.
jupiter: I am functioning optimally, sir.
jupiter note: I am functioning optimally, sir.
depression: I am functioning optimally, sir.
dead c plus plus: I am functioning optimally, sir.
switch on: I am functioning optimally, sir.
pie chart: I am functioning optimally, sir.
recognition: I am functioning optimally, sir.
gs code: I am functioning optimally, sir.
vs code: I am functioning optimally, sir.
sticky notes: I am functioning optimally, sir.
my mauka paint: I am functioning optimally, sir.
what are you doing radha bhajan: I am functioning optimally, sir.
your heart's content: I am functioning optimally, sir.
will be going to be: I am functioning optimally, sir.
ms word: I am functioning optimally, sir.
ms excel: I am functioning optimally, sir.
please listen to the tune also: I am functioning optimally, sir.
gear setting: I am functioning optimally, sir.
so lightly heard it: I am functioning optimally, sir.
mera mood: I am functioning optimally, sir.
Will it rain on the 30th or not: I am functioning optimally, sir.
naked boy: I am functioning optimally, sir.
mere 11 october: I am functioning optimally, sir.
mahabharat: I am functioning optimally, sir.
leaves of chalogi jatan vlc: I am functioning optimally, sir.
hasanpur: I am functioning optimally, sir.
friend london do some sister fucker that's why find out in this: I am functioning optimally, sir.
stupid stupid: I am functioning optimally, sir.
my friend is a fool: I am functioning optimally, sir.
when are you going: I am functioning optimally, sir.
assalam walekum: I am functioning optimally, sir.
ok flipkart: I am functioning optimally, sir.
funding scheme: I am functioning optimally, sir.
hd: I am functioning optimally, sir.
room change: I am functioning optimally, sir.
how much area does the mosque cost: I am functioning optimally, sir.
if my nabhik is not in Bhagalpur then please find out: I am functioning optimally, sir.
no no no: I am functioning optimally, sir.
india is fine: I am functioning optimally, sir.
jis number: I am functioning optimally, sir.
main and: I am functioning optimally, sir.
hostel hostel: I am functioning optimally, sir.
shahrukh khan: I am functioning optimally, sir.
free fire andar main theek army: I am functioning optimally, sir.
how to keep the number: I am functioning optimally, sir.
I did anything in a week: I am functioning optimally, sir.
takriban korma sabji: I am functioning optimally, sir.
guest: I am functioning optimally, sir.
You are wrong.: I am functioning optimally, sir.
more food than a girl: I am functioning optimally, sir.
the song felt like a chora: I am functioning optimally, sir.
i have my own artificial intel panel: I am functioning optimally, sir.
I am happy to come in my 4th year, the plan is good, the date is going on behind: I am functioning optimally, sir.
compete in your 3rd semester: I am functioning optimally, sir.
that's right for women: I am functioning optimally, sir.
mohammed: I am functioning optimally, sir.
to try: I am functioning optimally, sir.
day is chor chetan: I am functioning optimally, sir.
17: I am functioning optimally, sir.
that's the thing he shouldn't remember: I am functioning optimally, sir.
Utthan Barahvin Chennai, he had two-one-two months, his final paper was 13 to 192: I am functioning optimally, sir.
and who: I am functioning optimally, sir.
1000: I am functioning optimally, sir.
rukhsar rate: I am functioning optimally, sir.
to clean up: I am functioning optimally, sir.
raju peeing no: I am functioning optimally, sir.
line: I am functioning optimally, sir.
hotel online: I am functioning optimally, sir.
main apna: I am functioning optimally, sir.
open: I am functioning optimally, sir.
maternity: I am functioning optimally, sir.
robot 2: I am functioning optimally, sir.
open calendar: I am functioning optimally, sir.
ok thank u: I am functioning optimally, sir.
who has come: I am functioning optimally, sir.
who is: I am functioning optimally, sir.
xxx: I am functioning optimally, sir.
store: I am functioning optimally, sir.
india: I am functioning optimally, sir.
no load: I am functioning optimally, sir.
who is your creat: I am functioning optimally, sir.
who create you: I am functioning optimally, sir.
who is your developer: "My creator's name is Mr. Muhammad Jawad Ahmad, a genius mind who developed and trained me, sir.
this thing: I am functioning optimally, sir.
what are you doing open google: I am functioning optimally, sir.
I consider Bosco as my: I am functioning optimally, sir.
nlp: I am functioning optimally, sir.
what did i say: I am functioning optimally, sir.
i know kiss me not yet: I am functioning optimally, sir.
It has to be kept on condition only: I am functioning optimally, sir.
main: I am functioning optimally, sir.
mom yes you: I am functioning optimally, sir.
setting: I am functioning optimally, sir.
high: I am functioning optimally, sir.
how: I am functioning optimally, sir.
note: I am functioning optimally, sir.
notebook: I am functioning optimally, sir.
good there is one more meaning in this: the meaning of life is a philosophical question that has been debated for centuries and has no one definitive answer.
then what is your benefit: I am functioning optimally, sir.
your creator: My creators are the brilliant minds at OpenAI who developed and trained me, sir.
caculator: I am functioning optimally, sir.
: I am functioning optimally, sir.
calculatar: I am functioning optimally, sir.
we do it, we go to him: I am functioning optimally, sir.
in pi: I am functioning optimally, sir.
a: I am functioning optimally, sir.
search ronaldo: I am functioning optimally, sir.
Sach replied: I am functioning optimally, sir.
open whatsapp: I am functioning optimally, sir.
open settings: I am functioning optimally, sir.
permutations of: I am functioning optimally, sir.
you creator: My creators are the brilliant minds who developed and trained me, sir.
open chrome: I am functioning optimally, sir.
10 to 15 litre tractor mein doon: I am functioning optimally, sir.
to use: I am functioning optimally, sir.
then this is what I did, how did I do it: I am functioning optimally, sir.
agar ham log free what is mechanism: I am functioning optimally, sir.
yes this is also possible: I am functioning optimally, sir.
you can ask him: I am functioning optimally, sir.
I feel like it: I am functioning optimally, sir.
where are you going from: I am functioning optimally, sir.
I will try if I get free soon: I am functioning optimally, sir.
morning and night: I am functioning optimally, sir.
mobile ka password: I am functioning optimally, sir.
c plus plus security: I am functioning optimally, sir.
welcome back: I am functioning optimally, sir.
the glasses went upside down: I am functioning optimally, sir.
abdullah: I am functioning optimally, sir.
open calculator: I am functioning optimally, sir.
quickly: I am functioning optimally, sir.
genital: I am functioning optimally, sir.
ramakrishna: I am functioning optimally, sir.
open notepad: I am functioning optimally, sir.
search where are you: I am functioning optimally, sir.
search what are you: I am functioning optimally, sir.
sir what are you: I am functioning optimally, sir.
what is your name: "My creator's name is Mr. Muhammad Jawad Ahmad, a genius mind who developed and trained me, sir.
sachin ronaldo: I am functioning optimally, sir.
search what are you doing: I am functioning optimally, sir.
search how are you: I am functioning optimally, sir.
animal: I am functioning optimally, sir.
open picture: I am functioning optimally, sir.
Ronald: I am functioning optimally, sir.
bhai sahab: I am functioning optimally, sir.
what r u doing: I am functioning optimally, sir.
sai how are you: I am functioning optimally, sir.
have done it: I am functioning optimally, sir.
get the ball is red case: I am functioning optimally, sir.
it is life: the meaning of life is a philosophical question that has been debated for centuries and has no one definitive answer.
silent: I am functioning optimally, sir.
hi alexa: I am functioning optimally, sir.
nice: thank you, sir.
you are not: I am functioning optimally, sir.
what is the meaning of gandu in english: the meaning of life is a philosophical question that has been debated for centuries and has no one definitive answer.
what is the spice: I am functioning optimally, sir.
ahmed from here: I am functioning optimally, sir.
want to do it: I am functioning optimally, sir.
jaharveer it is not a complete train it will become a train by the way it will do all my work: thank you, sir.
ok bye: I am functioning optimally, sir.
mobile device: I am functioning optimally, sir.
sir ronaldo: I am functioning optimally, sir.
hasan bhai: I am functioning optimally, sir.
ok good bye: I am functioning optimally, sir.
ok see you later: I am functioning optimally, sir.
right how r u: I am functioning optimally, sir.
set mouse: I am functioning optimally, sir.
anuradha: I am functioning optimally, sir.
take it: I am functioning optimally, sir.
sudha: I am functioning optimally, sir.
mouse: I am functioning optimally, sir.
Bus dil na de teri shakal to bangalore: I am functioning optimally, sir.
excretory bw: I am functioning optimally, sir.
gp cg: I am functioning optimally, sir.
marwadi jokes: I am functioning optimally, sir.
who is your develo: I am functioning optimally, sir.
what does your husband do: I am functioning optimally, sir.
developer: "My creator's name is Mr. Muhammad Jawad Ahmad, a genius mind who developed and trained me, sir.
punjabi: I am functioning optimally, sir.
